2016年2月18日凌晨5：00，Apple Pay业务在中国上线 
2015：	发布iOS 9、OS X和Watch OS 2三大系统的更新,苹果此次全球开发者大会带给了我们一个重大方向，就是	以智能穿戴为中心的时代即将到来
	
1.智能手表终将摆脱手机
	苹果推出了Watch OS这样一个独立的智能手表操作系统，可以说是这次大会上的一大重点。这让我们看到，一	直以来依附于手机充当“小三”角色的智能手表，终于明白了自身存在的价值与意义。智能穿戴取代手机成为世界	的中心，这只是时间问题，并且将很快实现。
	此次Watch OS的发布将加速这一进程，一方面告诉当前的智能穿戴从业者，或许是时候换个思路，以独立智能	穿戴的视角去思考、看待智能穿戴设备的技术路径；另一方面，基于Watch OS的苹果智能手表将会吸引更多开	发者进入，并为其带来更多的应用探索，这对于智能手表用户而言，显然是一件充满期待的事情。
2.可穿戴银行即将到来
	手机银行时代都还没正式开启，马上将被可穿戴银行取代。去年谷歌为智能手表推出了Android Wear操作系	统之后，一些银行，包括美国合众银行、美国富国银行、加拿大在线银行打算在此平台上开发相关的应用，希望	帮助银行客户通过轻触佩戴的手表即可查询余额、接收诈骗提醒以及完成其他的银行业务。
	尤其是随着生物识别技术与可穿戴设备的融合，以及基于NFC支付技术在可穿戴设备中的应用，一方面解决了金	融支付的核心问题，也就是安全问题；另一方面带来了支付交易的便捷性，我们不必再为繁琐的密码而烦恼。
	按照苹果此次发布会的数据来看，今年秋季英国将有70%的信用卡和借记卡适用Apple Pay，并且全英将有超	过25万家商铺接受使用Apple Pay。苹果还在会上宣布其iOS系统自带应用Passbook改名为Wallet。改名	后Wallet的内容变得更为丰富，用户的信用卡、借记卡、积分卡、登机牌、票券等都可以存放在此App上。
	目前，苹果正在加速Apple Pay在全球的布局。英国将成为Apple Pay在美国上线后第一个登陆的其他国家。	而且从库克多次到访中国可以看出，苹果正在努力让Apple Pay进入中国。这意味着基于NFC的支付方式正在	被人们所接受，并将很快取代当前基于卡的交易方式成为主流。而融合NFC技术的智能手表类可穿戴设备，将会	取代POS机，可穿戴银行即将到来。
3.以智能穿戴为中心的智能家居正在形成
	这次发布会上苹果表示iOS 9中Homekit首次引入iCloud连接功能，未来将允许用户通过iCloud实现对		Homekit相关智能家居设备进行远程控制。同时Watch OS系统又进行了独立，这就意味着不久的将来，用户	可以直接通过智能手表进入HomeKit实现对家里智能设备的操控。
	在智能家居火热的今天，可以说基于人体可穿戴的智能手表、智能手环或是智能眼镜、智能鞋子，将会是整个智	能家居的核心，也可以理解为智能家居的钥匙。不论是实现对设备的自动控制，还是基于智能穿戴实现设备与人	之间的自动决策，总之基于智能穿戴的智能家居都会让家居真正智能起来

2014：	
	发布全新桌面操作系统优胜美地(Yosemite)、推出最新一代移动操作系统iOS 8及开发者应用
1.全新的Mac OS X 10.10 Yosemite
		2014年的 WWDC 如期发布了全新的OS X Yosemite。和当初的 iOS 7 一样，OS X 		Yosemite整体采用了扁平化的设计风格：和 iOS 一样的 Dock 栏、全部重新绘制的应用图标，以及随处可	见的毛玻璃效果，OS X 的整体设计和 iOS 如出一辙.
		在整个功能上 OS X Yosemite 都借鉴了不少 iOS 的元素，并且进一步同 iOS 进行无缝的整	合。例如完全重新设计的通知中心，新加入了日历提醒、天气、股票等 iOS 常见的通知栏内容；首次实现了 O	S X 和 iOS 的 AirDrop 连接功能；甚至是通过 Handoff 功能，苹果在 OS X 上整合了 iPhone 的	短信和通话功能，可以直接通过 Mac 接打电话。
	另外 OS X Yosemite 还带了不少功能上的强化，例如重新设计的邮件客户端，支持超大附件的云端中专功	能；以及全新升级的 Safari 浏览器，据苹果官方给出的数据，几乎在任何测试环节都完胜 Chrome，带来	全新的浏览体验；OS X Yosemite 还带来了全新的 iCloud Drive 客户端，用户可以在 Mac、		iPhone、iPad 	甚至是 PC 之间同步数据
2.iOS 8更多功能上的改进
	刚刚经历过 iOS 7 的重大升级，iOS 8 在界面设计上并没有带给我们太多的惊喜，依旧延续了 iOS 7 扁	平化的风格，但在功能上 iOS 8 还是带来了不少惊喜，比较简单粗暴的总结就是 iOS 越发领先 Android 	了......
	iOS 8 进一步强化了通知栏的功能，不仅仅是功能上的改动，而是开放了接口，第三方应用可以利用 iOS 8
	的接口，直接在通知中心创建 Widget；iOS 8 在收到消息提醒后，可以直接在消息通知栏中回复信息；在多	任务界面中整合了常用联系人，点击头像就可以打电话、发短信、或者进行 Facetime；Family 		Sharing，可以建立一个属于家庭成员之间的“私有云”等等。
	iOS 8 还专门针对中国地区进行了优化，例如新增加了矢量地图、点对点导航功能、增加对中国农历的支持，	iOS 8 中的 QuickType 功能同样支持中文输入。
	尤其值得一提的是新版的 iMessage，iOS 8 中的iMessage新增多人群组聊天，支持发送语音消息，支持	发送视频，支持发送地理位置，聊天记录中的图片可以归档查看等等。
3.信息功能升级
	最新发布的iOS 8移动操作系统全新改革信息服务，不仅增加群聊功能，还可直接发送音频及视频消息。
	首先，iOS 8的信息引入“群”的概念，可以直接“拉”多名好友一起对话，或是将某人移除，还可以为对话命		名，或是退出群聊，并且这一对话支持命名。
	其次，支持地理位置分享，可实现多人实时位置共享，并可与共享好友直接电话或Facetime。
	第三，iOS 8信息支持语音消息，类似微信可直接按住按钮录制音频或视频消息。语音消息可现实时间长度，并	通过音频波状图显示在对话消息中。
4.指纹识别功能
	2014年6月3日凌晨消息，苹果公司在美国旧金山召开2014年度全球开发者大会。苹果公司宣布，2013年推出	的指纹识别功能Touch ID将会开放给开发者。
	苹果公司高级副总裁克雷格·菲德里奇(Craig Federighi)表示，自Touch ID功能推出之后，受到很多用	户的喜爱。他表示，苹果公司将会保证用户指纹的安全性，不会向任何第三方透露指纹信息